¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Registrar una incidencia por parte del ciudadano.
2. Recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?

Estas dos tareas son prioritarias porque permiten que la comunidad reporte incidencias y que el equipo de veeduría sea notificado de inmediato para iniciar el seguimiento. Sin estas funciones, el sistema no cumpliría con su objetivo principal de facilitar la comunicación y la atención oportuna de los casos.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

Una tarea está terminada cuando cumple con los siguientes criterios:

- Funciona correctamente según lo esperado.
- Fue probada y no presenta errores importantes.
- Quedó registrada en Git con su respectivo commit.